Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdeplasma-addons/plasma_applet_knowledgebase.po
Languages: cn

source: <i>Category: %1</i>
cn: <i>类别：%1</i>

source: <body><b>Question:</b> %1</body>
cn: <body><b>问题：</b> %1</body>

source: <body><b>Answer:</b> %1</body>
cn: <body><b>回答：</b> %1</body>

source: <body><b>Not answered yet</b> </body>
cn: <body><b>尚未回答</b></body>

source: Search Knowledge Base
cn: 搜索知识库

source: one item, page %2/%3
cn: %1 项，第%2页，共%3页

# General settings for the applet
source: General
cn: 常规

source: minute
cn: 分钟

source: <b>openDesktop Account</b>
cn: <b>openDesktop 账户</b>

source: Register
cn: 注册

source: <b>Display</b>
cn: <b>显示</b>
